Kaptan Tsubasa'da önceki bölüm.
Rakipleri Wakabayashi ile olan maçları için
Tsubasalar antrenman yapıyordu.
Hepsi özel pratiklerine uyarak...
...günden güne gelişiyordu.
Bu sırada Wakabayashi de
maç için durmadan antrenman yapıyordu.
Okullar arası turnuva için
sabırsızlanıyorum Ozora Tsubasa.
Ve yine kaderin bir cilvesiyle
Nankatsu'ya bir delikanlı gelmişti.
Çok iyi top sürüyor.
Herkes hazırdı ve vakit gelmişti.
Tsubasa ve Wakabayashi
arasındaki hesaplaşma...
...başlamak üzereydi.
tökezlediğimde aldığım çimen kokusu
koronde toki no shibafu no nioi
üzerimde uzanan sonu gelmez masmavi gökyüzü
aogimita sora no ao hateshinakatta
dolambaçlı ve rastgele bu yol
mayotte modori susumu kido ga
sonsuz rüyalarımız için bir harita
hateshinai yume o miru boku-tachi no chizu
umutlarım kaçırsa da hedefi
goal o soreta kibo ga atte mo
ayakta kaldığım sürece hayallerimin sonu gelmeyecek
mata tachiagaru nara yume wa owaranai
1 numara! ileri çık herkesten önce
No. 1! dare yori hayaku kakenuke
koşmaya başla aldatıcı oyunlarınla
dünya sahnesine doğru
tricky na play de sekai e muke Start! Dash!
koş ve koş
Run & Run!
beklentiler bizi harekete geçiren sinyaller
akogare dake ga boku-ra o chiri-chiri-chiri ugokasu yo
alevlen alevlen alevlen ve yapıştır tekmeyi
mera-mera-mera iku ze kick o
boy göster kocaman televizyonda
tobidaso dodekai TV
Bölüm 6: Başlama Vuruşu!
Nankatsu, Shutetsu'ya karşı!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
- 22 Nisan, Özel Shutetsu İlkokulu -
Nankatsu İlkokulu ile Shutetsu İlkokulu'nun
karşı karşıya gelmesi başlıyordu.
Bir puan ve maç bitti.
İki olun da isimlerini ortaya koyması
ve tezahüratlar eşliğindeki...
...çetin bir mücadeleye
tutuşması uzun sürmemişti.
Hora! Hora! Nankatsu!
Iska!
Baksanıza, Anego'ya ne oldu?
Bilmiyorum. Böyle önemli
bir anda ne yapıyor ki?
Onu bırakın da sesinizi
daha yüksek çıkarın!
Tamam!
Bu sefer spor sahasına gidelim.
Tamam, bu seneki Nankatsu Basketbol
Kulübü çok formunda.
Futbol kulübü.
İşte bu, vardık.
Şu ana kadar ne yapıyordunuz siz?
Açılış törenine katılmadınız.
Son dakika pratiği yapıyorduk ve...
...planı gözden geçiriyorduk,
değil mi Tsubasa?
Evet.
Maç vakti geldi çattı.
Wakabayashi-kun ile mücadele edebileceğim.
Pekala... Bu seferki programa göre...
...futbol maçı en sonda.
Millet, o zamana kadar vaktimiz var.
Gidip diğer kulüplerin
karşılaşmalarını izleyelim.
Tamam.
İşi onlara bırakmadan okullar
arası turnuvayı kazanmalıyız.
Ne dedin lan sen?!
Futbol kulübünü hafife mi alıyorsun sen?!
Almıyorum!
Burası küçük kalemiz olacak şimdilik.
Baba, buradaki manzara harika.
Tarou, ben dışarı çıkıyorum.
Tamam.
Tamam, gidelim.
Roberto?
Annesi.
Burada ne yapıyorsun?
Futbol maçının başlamasına çok var.
Hayır, sadece kestiriyordum.
Burada sahaya bakarak...
...bugün Tsubasa'nın nasıl bir
oyun sergileyeceğini hayal ediyorum.
İki hafta Tsubasa ile
pratik yaparken çok şaşırdım.
Tsubasa sanki benim ruh ikizim.
İçimden Tsubasa'ya "böyle
hareket et, şuraya şut çek" diye geçirirsem...
...Tsubasa oraya doğru top sürüp
oraya doğru şut çekiyor.
Bugün eminim ki Tsubasa'nın
oyununu izlemek...
...sanki kendim oynuyormuş
gibi hissettirecek.
Tsubasa'yı dünyayla tanıştıracağın
doğuyor içime.
Ne?
Tsubasa her zaman der ki:
Japon futbolunu, dünyanın
en iyi futbolu yapmayı hayal ediyorum.
Ne büyük bir hayal.
Ve mücadele etmeye değer bir hayal.
Bir gün o hayali beraber
gerçekleştirelim Tsubasa.
Şimdi erkeklerin 200 metre
koşusu olacak.
Ne? 6. bant boş.
Katılımcımız yaralandığı için çekildi.
Ama bu seneki kişiler de bayağı kötüydü.
Tüm ilk sıraları Shutetsu almış.
Ne dedin?!
Futbol kulübü olarak
neyin artistliğini yapıyorsunuz?
Ne?!
Siz hep kaybediyorsunuz.
Shutetsu'ya karşı 30-0 kaybettiniz.
Yerlerinize.
Shutetsu'da hiç gol yemeden
kazanan Wakabayashi var.
Bir gol bile atamazsınız siz.
Hazır.
Canına mı susadın sen?!
Ishizaki-kun!
Şuraya bak.
Ne var?
Ne?!
Pekala...
Tsubasa!
Ne yapıyor bu?!
Kimin nesi?!
Aniden top süren bir çocuk sahaya daldı.
Bu saçmalık!
Nasıl normal koşan insanlardan
daha hızlı olabilir?!
İşte geliyor, geliyor, geliyor!
Gizemli top süren çocuk geliyor!
Vay canına!
Top süren çocuk liderliği aldı!
Harikasın Tsubasa!
Gizemli top süren çocuk
harika bir şekilde dönüyor!
Hızını kaybetmedi!
Neyin nesi bu?!
İmkansız!
İşte! Yarışın son kısmı geldi!
Tamam, son koşu!
Vay canına! Top süren çocuk
daha da hızlandı!
İnanamıyorum! Böyle devam mı edecek?!
Ayrıca size ne oldu koşu kulübü?!
Bastır!
Tsubasa!
Yardırıyorsun!
Yap şunu Tsubasa!
Başardım!
Geçti! Birinci sırada, 6. banttaki
top süren gizemli çocuk!
Başardı!
Yok artık!
Gerçekten mi ama?
Pekala. Kompozisyonu belirledim.
Öyleyse ben okul işlerini
halletmeye gidiyorum.
Bu sefer Nankatsu İlkokulu'ydu değil mi?
Matsuyama.
Matsuyama (Furano İlkokulu)
- Shutetsu İlkokulu Futbol Stadyumu -
- Yamabuki İlkokulu Futbol Kulübü -
İyice dinleyin. Bugün Shutetsu
hakkında iyice veri toplayın.
Shutetsu'yu yenmezsek ulusallara gidemeyiz.
Shutetsu!
Ama asıl önemli olan
Wakabayashi'nin oynayıp oynamayacağı.
Wakabayashi oynayacak!
Ne?
Sen Nishigaoka İlkokulu'ndan Urabe'sin!
Sizin aksinize biz Wakabayashi'nin
gol yemesini izlemeye geldik.
Shutetsu bu maçı kaybedebilir.
Ne dedin?!
Vay anasını... Demek durum böyle.
Nankatsu ile Shutetsu berabere.
Yani bu seneki sonuç
futbol maçına bakacak!
İşler gittikçe ilginçleşiyor.
Millet, her şeyinizle tezahürat yapın!
Tamam!
Ne?
Transfer öğrenci misin?
Şu an herkes Shutetsu İlkokulu'nda.
Shutetsu İlkokulu mu?
Demek o gün geldi ha?
Evet.
Seninle tanıştığımız gün...
...Wakabayashi meydan okumanı
maçta kabul edeceğini söylemişti.
Her şey o gün başladı.
Ne oldu birden?
Yoksa havalı davranmaya mı çalışıyorsun?
Evet, havalı olmaya çalışıyorum.
Ne?
Biraz abartı olabilir ama
iyi ki seninle tanışmışım.
İlk kez bir futbol maçı
için heyecanlanıyorum.
İyi bir maç yapalım Ishizaki-kun.
Herkese bugün için güveniyorum.
Ben de güveniyorum.
Evet.
Sadece iyi bir maç yapmayalım. Kazanalım.
İyi dedin.
Tıpkı birisi gibi havalı davranmaya çalışıyordum.
Tamam millet, gidelim!
Tamam!
Nankatsu on biri, yanınızdayız!
Ne kadar çok kişi var.
Bacaklarım titremeye başladı.
Bu kadar kişinin önünde maç yapacağım.
Gelmişsiniz millet.
Roberto!
Ne oldu çocuklar?
Daha çok kişi izliyorken daha iyi oynarsınız.
A-Ama...
Tsubasa, dünyaya ulaştığın zaman...
...atmosfer bununla kıyaslanamayacak bile.
Evet.
Alışkınlar demek ha?
Biz korkudan ölüyoruz burada.
Wakabayashi-kun yok.
Ne?!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
www.areyousuresubs.com
Yok, Koç.
Kaptanı hiçbir yerde bulamıyoruz.
Öyle mi?
Elden bir şey gelmez.
Bugün Wakabayashi olmadan oynayacağız.
Rakibimiz Nankatsu olduğundan endişelenmeye
gerek olmadığını düşünüyorum ama...
...dikkatli oynayın.
Tamam!
Şimdi okullar arası turnuva için...
...Shutetsu İlkokulu futbol takımı ile
Nankatsu İlkokulu futbol takımı karşılaşacak.
Neden Nankatsu İlkokulu'na yazılmama
rağmen Shutetsu İlkokulu'na gitmeliyim ki?
Pekala!
O aralıktan geçirerek duvara şut çekeceğim!
Dikkat et!
Şehrin içerisindeyken pervasızca
şut çekmemelisin.
Wakabayashi gerçekten gelmiyor mu?!
Evet, bir fırsat olabilir bu.
O dahi futbolcu yoksa...
...kazanmak hayal olmaz belki de.
Futbol kulübümüz de son
zamanlarda çok sıkı çalışıyordu.
Ben de gördüm onları.
Hep top sürüyorlardı.
Berbat bir futbol kulübüydü üstelik.
Duydun mu?
Wakabayashi'nin kesinlikle
geleceğini söyleyen kimdi?
Böyle olmamalıydı.
Wakabayashi-kun'a ne oldu acaba?
Belki de senden korkup kaçmıştır.
Şakayı bırak Ishizaki.
Wakabayashi!
Koç, Kaptan geldi.
N-Ne var be?
Ozora Tsubasa, daha önce dediğim gibi...
...bu maç senin bana bir gol atıp
atamayacağına dair bir mücadele olacak.
Sadece bir gol atmayacağım.
Bu maçta Nankatsu, Shutetsu'yu yenecek.
Nankatsu İlkokulu müdürlüğü burası sanırım.
Tsubasa-kun gibi top sürüyorsun sen de!
Tsubasa mı?
Evet, Tsubasa.
Sen de mi futbol oynuyorsun?
Ama bizim Tsubasa-kun gerçekten harikadır.
Benimle gel.
Ona tezahürat yapmaya gidiyorum.
Bekle.
Ben Nankatsu--
Nankatsu İlkokulu amigo takımı kaptanıyım ben.
Bastır! Bastır! Shutetsu!
Anego gelmedi cidden.
Yetiştim.
Anego!
Şuraya bak.
O Tsubasa-kun.
O çocuk.
Baksana sen...
Neden Anego'nun yanındasın bakayım?
Az önce karşılaştık.
Bugün Nankatsu İlkokulu'na transfer oldum da.
Ne? Transfer mi?
Adım Misaki Tarou. Memnun oldum.
Hora! Hora! Tsubasa!
Bastır! Bastır! Tsubasa!
# Bastır Tsubasa #
Anego...
Yine geldi...
Harika.
Sadece Tsubasa'nın adı yazıyor.
Havalı olmak da zor Tsubasa.
Tsubasa-kun! Elinden geleni yap!
Geciktiğim için üzgünüm.
Geldin demek.
Evet.
Sana güveniyorum Kaptan.
Dinleyin çocuklar!
Bu maçta Ozora Tsubasa'nın gol atmasına
ne olursa olsun izin vermemelisiniz.
Bu maç, onun bana gol atıp
atamayacağını gösteren bir mücadele.
- Shimada.
- Evet.
- Nakamoto.
Diğer ufaklıkları bırakın.
İkiniz Ozora atağa geçtiğinde
onu tutacaksınız.
Tamam.
Anladım.
Ceza sahası içerisinde tutmanız yeterli.
İstediği gibi dışarıdan
şut çekmesine izin verin.
Dinleyin çocuklar, tıpkı planladığımız gibi.
Tamam!
Tamamdır!
Gidip futbolun tadını çıkarın!
Oyuncular sahada.
Okullar arası turnuvanın son
etkinliği başlamak üzere.
Bu maçın sonucuyla 26. okullar arası
turnuvanın kazananı belirlenecek.
Bastır Tsubasa!
Bu maç, Tsubasa ile Shutetsu'dan
Wakabayashi'nin hesaplaşması olacak.
Wakabayashi mi?
Bak. Shutetsu'nun kalecisi.
Wakabayashi o mu?
İki takım da sahaya dağıldı.
Ulusal turnuvanın şampiyonunu Shutetsu'da...
...forvette 9 numara Kisugi-kun ile
11 numara Taki-kun var.
Dört tane orta sahaları var.
10 numara Izawa-kun, atağa
çıkılmasını sağlıyor.
Defansın ortasında 6 numara
Takasugi-kun varlığını hissettiriyor.
Kale, ulusal turnuvada gol yememiş...
...dahi kaleci Wakabayashi-kun
tarafından korunuyor.
Başlama vakti geldi artık.
Ishizaki...
Forvet sen misin?
Sayılır.
Ozora denilen çocuk değil mi yani?
Tsubasa mı?
Evet, o olacağını sanıyorduk.
Tsubasa'yı istiyorsanız orada.
Ne?
Kaptan, nerede orada o?
Ozora'yı tutmamızı söyledin
ama böyle olursa...
...defansın ortasında!
Tsubasa merkez defans olarak mı oynuyor?
Sana güveniyorum Tsubasa.
Bana bırak.
Neler oluyor?
Tsubasa forvet değil.
Ne yapmaya çalıştığını bilmiyorum
ama bana hava hoş!
Kesinlikle o kaleye topu sokacağız!
Millet! Her şeyinizle bastırın!
Tamam!
Hakem başlama düdüğünü verdi.
Shutetsu'nun top vuruşuyla maç başladı!
Millet gidelim!
Tamam.
Lanet olsun!
Güzel.
Kurata, pas ver!
Tamamdır.
Lanet olsun be!
Shutetsu atak yapıyor.
Seri paslarla Nankatsu sahasında
hızla ilerliyorlar!
Kontrol kulesi Izawa-kun'a geldi top!
Gidelim!
Izawa-kun'un sinyaliyle
Shutetsu'nun atağı başladı!
Ulan seni...
Taki!
Ve kanattaki Taki-kun'a...
Shutetsu'nun bilinen taktiği bu!
Sana bırakıyorum Sakurai!
Topu sürdükten sonra kale çizgisine
ilerlerken topu veriyor.
Forvet Kisugi-kun atakta!
Shutetsu'nun zafer düzeni bu!
Pekala...
İlk gol Shutetsu'nun mu olacak?!
Engelledi!
Nankatsu şutu engelledi!
Ne?!
Başardın!
Tsubasa'dan da bu beklenirdi!
Tsubasa-kun!
Anlıyorum. Demek böyle pozisyon alacak.
Gerçekten mi?!
S-Shutetsu'nun zafer düzeni engellendi!
Ne yapıyorsunuz?!
Çabuk topu geri alın!
T-Tamam!
Ne?
Ulan...
Harika bir çalım.
Shutetsu topa dokunamıyor bile!
O da kim?
Topu o kadar iyi kontrol
eden birisi mi vardı bizde?
Bilmiyor musunuz?
O ünlü Ozora Tsubasa-kun!
Ozora Tsubasa...
Hey Tsubasa!
Ishizaki-kun!
Uzun bir pas!
Top direkt kale önüne geliyor.
Tsubasa, neden gelmiyorsun?
Bu maç seninle benim mücadelemiz olmalıydı.
Eyvah!
Pası aldım!
Neden Ishizaki'ye pas veriyorsun?
Başardım! Önüm boş!
Ishizaki-kun ceza sahasına girdi!
Bastır Nankatsu!
Al bakalım Wakabayashi!
Ishizaki-kun vurdu!
Kaptan!
Neden gelmiyorsun Tsubasa?!
Durdurdu!
Ne?!
Ülkenin en iyi kalecisi Wakabayashi-kun...
...Nankatsu'nun şutunu
kıpırdamadan durdurdu!
Çocuklar!
Rakibimiz sadece Tsubasa!
Çabuk gol atın!
Bu maçtaki hedefimiz 50 gol!
50 gol...
Izawa!
Tsubasa. Gel bakalım.
Wakabayashi-kun, bu ben ve senin
arandaki bir mücadele.
Çeviri: ARE-YOU-SURE
www.areyousuresubs.com
chotto aremi na eesu ga tooru
sert bakışıyla geçiyor bir yıldız
suguremono da to machijuu sawagu
tüm şehir söylüyor harika birisi olduğunu
chochou sanba, jiguzagu sanba
kelebek sambası, zikzak samba
aitsu no uwasa de chanba mo hashiru
onun hakkındaki söylentiler
sambayı bile harekete geçiriyor
sore ni tsukete mo oretacha nan darou
onun aksine bizim burada olma sebebimiz
booru hitotsu ni kirikiri mai sa
top için delirmek
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
itsuka kimeru ze, inazuma shuuto
bir gün şimşek gibi vuruşum hedefine ulaşacak
son toki ore ga suupaa hiiroo sa
o an bir süper kahraman olacağım işte ben
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
moete seishun kakenukero
alevlen ve ez geç delikanlı
Gelecek 6. Bölümde::
Harika Tsubasa